Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/EBK15.po
Languages: zh_cn

# 4B92356
source: Tvoja voljena majka.
zh_cn: Tvoja voljena majka(爱你的妈妈)。

# 10789E97
source: My dearest son,
zh_cn: 我最爱的儿子，

# 1364EFBC
source: Dear mother, thank you for your e mail. I am always happy to hear from you. Your English is good. Better than mine. I am sorry I have not been much of a good son to you, and that I am not there to take care of you, but you know I cannot come back home. It would bring trouble, and unhappy memories for us both. Roman is well. He is living the American dream, mostly in his head, like all dream.
zh_cn: 亲爱的妈妈，谢谢你的来信。我总是期待着你给我写信的。你的英语很好，比我要好。很对不起，儿子没能为你尽孝，也没能在家照顾你。但你也知道，我不能回家。回来的话会有人找我麻烦的，还可能让我们想起那些不快的回忆。Roman他很好，他正活在想象中的美国梦里，黄粱一梦。

# 1B34B40F
source: Moj dragi sine,
zh_cn: Moj dragi sine(我亲爱的儿子)，

# 1D323441
source: Word in the village is that Roman was killed on wedding day. I know it is true, as I checked on internet. My son, my heart is broken. Please leave evil place. Please go somewhere safe. Please do not caught up in madness. Please do not become statistic.
zh_cn: 村子里说Roman在婚礼上被杀了。我知道这是真的，我在网上查到了。我的儿子，我的心都碎了。离开个这邪恶的地方吧，找个安全的地方。请不要陷入疯狂，不要让死亡人数再多一个。

# 2BA2D11E
source: Nadam se da si dobro i da si srecan u Americi. I hope this reaches you and you respond. I miss you. I write in English because now you are like Roman. He tells me he only speaks English now. I know things better for you to be out in world, and away from here, but I miss you. It is mother's duty to miss son. Are you no longer in sea? Have you stopped that world for good, or will you go back? Will you ever come back to me? It gladdens heart of mine to think of you and your cousin together, living a good life in America, and at the same time,
zh_cn: Nadam se da si dobro i da si srecan u Americi(愿你在美国一切顺利)。希望你能收到这封邮件，再给我回个信。我很想你。Roman告诉我他现在只会英语了，我想你也差不多吧，所以这封信我是用英语写的。我知道你离开家乡会过得更好，但我依然我想你，这是我身为母亲的责任。你不在船上干了吗？你是想就此留在外面的世界，还是回到故乡？你还会回到我身边吗？一想到你跟你堂兄一起在美国过着好日子，我就很高兴；

# 2F34784C
source: Your loving mother.
zh_cn: 爱你的母亲。

# 3EE77B74
source: Moj dragi sine,
zh_cn: Moj dragi sine(我亲爱的儿子)，

# 4BDA9191
source: the country flounders, British people come to buy holiday homes they never visit, the politicians argue and we all want things will change. I have long memory. Life always confusing uncertain. Only problems change. We have never known freedom, and nor democracy. Sometimes, I think this makes realist life easier for us.
zh_cn: 国家原地踏步。英国人来这里买他们一辈子都不会用上的度假屋，政治家各执己见，我们都希望情况能有所改变。我还记得以前的事，生活总是充满种种不确定的，会改变的只有问题。我们不知道什么自由，也不知道民主。有时我觉得这样反倒让我们的生活更加容易。

# 5929AC2F
source: In America I imagine the people must be bitter. The world used to love the, now they are despised. This President Lawton seems like a foolish man. Have you met him? Roman said that you and him were up for a prestigious award and you had some powerful friends.
zh_cn: 我想美国人一定更加痛苦吧。世界曾经爱着美国，但现在只剩下轻蔑了。Lawton总统看着就是个蠢蛋。你见过他吗？Roman说你跟总统一起去领了个重量级奖项，还说你有很厉害的朋友。

# 5A4DCE7E
source: Your loving mother.
zh_cn: 爱你的母亲。

# 65F6E5D0
source: Tvoja voljena majka.
zh_cn: Tvoja voljena majka(爱你的妈妈)。

# 7183E0AC
source: My dearest son,
zh_cn: 我最爱的儿子，

# 84B58346
source: Life here is the same as it always was. People argue, the farms suffer, we pay taxes for new parliament buildings and government reports, and live in poverty. For country people, life is the same the world. Please write me.
zh_cn: 这里的生活还是老样子。人们吵来吵去，农场各种状况。我们交税建造新的国会大厦，养着那些公务员，自己的生活倒还是那么贫困。对乡下人来说，在哪过日子都一样。请给我回信。

# 9B6DB08E
source: He is not a professional wrestler, but I get the sense he still likes to wrestle with men as keen amateur. We have met many people, but most of them have little power and are controlled only by money. Life is strange here. One friend of Roman's likes to inject himself with shark testosterone. These are the kind of people we know here.
zh_cn: 他不是职业摔跤手，但我觉得他还是愿意作为业余爱好者跟别人摔跤的。我们是遇到了很多人，但他们大多没什么能力，眼睛里只有钱。这里的生活很奇怪，Roman的一个朋友还喜欢给自己打牛鲨睾酮。我们认识的就是这几种人。

# A11B8B2B
source: Dear mother, thank you for your e mail. I am always happy to hear from you. I am sorry I have not been much of a son to you, and that I am not there to take care of you, but you know I cannot come back home. It would bring trouble, and unhappy memories for both of us. Roman is well. He is living the American dream, mostly in his head, like all dreams.
zh_cn: 亲爱的妈妈，谢谢你的来信。我总是期待着你给我写信的。很对不起，儿子没能为你尽孝，也没能在家照顾你。但你也知道，我不能回家。回来的话会有人找我麻烦的，还可能让我们想起那些不快的回忆。Roman他很好，他正活在想象中的美国梦里，黄粱一梦。

# A23B01DA
source: He is still the same - a little fat boy who makes things up and whom everybody loves. it has been interesting in this country. Like home, only with food and more anxiety. Your loving son.
zh_cn: 他还是老样子，还是那个爱编故事却又受大家喜爱的小胖子。这个国家的生活还挺有意思，跟老家差不多，只是不愁吃喝，但烦恼更多。s ljubavlju(爱你)，你亲爱的儿子。

# A42345EE
source: My son,
zh_cn: 我的儿子，

# AC97DDC5
source: The only award Roman will win is fantasist of the year. I hope you are well. Look after yourself. Love, Niko.
zh_cn: Roman能拿到的唯一一个奖就是年度空想家。希望你没事。请照顾好自己。爱你的，Niko。

# ADB4551B
source: He is not a professional wrestler, but I get the sense he still likes to wrestle with men as keen amateur. We have met many people, but most of them have little power and are controlled only by money. Life is strange here. One friend of Roman's likes to inject himself with shark testosterone. These are the kind of people we know here.
zh_cn: 他不是职业摔跤手，但我觉得他还是愿意作为业余爱好者跟别人摔跤的。我们是遇到了很多人，但他们大多没什么能力，眼睛里只有钱。这里的生活很奇怪，Roman的一个朋友还喜欢给自己打牛鲨睾酮。我们认识的就是这几种人。

# B081DADE
source: thank you for your mail. I am glad you well. Look after Roman. I am excite to hear maybe wedding bells are in air soon? What about you, my son? I will write again, soon.
zh_cn: 谢谢你的邮件。我很高兴你过得挺好。照顾好Roman。我很高兴他即将迎来婚礼的钟声。那你呢，我的儿子？我会再写信给你的。

# B8262DB0
source: . He is still the same - a little fat boy who makes things up and whom everybody loves. it has been interesting in this country. Like home, only with food and more anxiety. s ljubavlju, Your loving son.
zh_cn: 他还是老样子，还是那个爱编故事却又受大家喜爱的小胖子。这个国家的生活还挺有意思，跟老家差不多，只是不愁吃喝，但烦恼更多。s ljubavlju(爱你)，你亲爱的儿子。

# BD3E945A
source: Tvoja voljena majka.
zh_cn: Tvoja voljena majka(爱你的妈妈)。

# BDB3F542
source: I hear Roman is getting married! I am so excited. I also heard you had a nice girl, and you could not seem to commit to her? I wish I could make it to the wedding. Have a good time, my son. I am so proud of you both. s ljubavlju,
zh_cn: 我听说Roman要结婚啦！我太高兴了。听说你也找到了个好姑娘，但你好像不想接受她？真希望我能参加你们的婚礼。祝你生活愉快，我的儿子。我为你们骄傲。s ljubavlju(爱你)，

# C0D80645
source: The only award Roman will win is fantasist of the year. I hope you are well. Look after yourself. Love, Niko.
zh_cn: Roman能拿到的唯一一个奖就是年度空想家。希望你没事。请照顾好自己。爱你的，Niko。

# CC6532A7
source: Your loving mother.
zh_cn: 爱你的母亲。

# D2592259
source: Moj dragi sine,
zh_cn: Moj dragi sine(我亲爱的儿子)，

# D53965DC
source: Dear mother, thanks for your mail. Life in America is okay, thank you for your concern. I wish Roman would join me from his time spent living in clouds. He makes things up, I don't know why. He has a nice woman in his life, that is true, the rest is lies. Apart from Florian Cravic. We have seen him. He is very different.
zh_cn: 亲爱的妈妈，谢谢你的来信。我在美国的生活还好，多谢你的关心。希望Roamn能离开他的幻想国度，回到现实中来。我也不知道为什么，他就喜欢胡扯。他是找到了一个好女人，这句没错，剩下都是编的。我们也见到Florian Cravic了，他变化好大。

# D7552884
source: thank you for your e mail. It made me cry. At least you are well and happy. I know you cannot live here and be well. I hope happiness finds you. Look after cousin. He is good boy. I dream of both of you settling down with nice women. It is what his mother would have wanted, as well. I will write soon.
zh_cn: 谢谢你的邮件，读得我两眼泪汪汪，至少你现在很幸福。我知道你回老家住没法过日子。希望你能找到幸福。照顾好你堂兄，他是个好孩子。希望你们都能找到真爱，安定下来，Roman的母亲也会这么想的。我会再写信给你的。

# DAB54F47
source: Tvoja voljena majka.
zh_cn: Tvoja voljena majka(爱你的妈妈)。

# E89BCB11
source: I was thinking about you, and I thought I write. I receive nice e mail from your cousin. He say you had seen Florian Cravic again. Did he become a professional wrestler, as he say? He was always strange boy. Roman also tells me he has woman nice in his life and that maybe there was someone special for you too. Life here is much same - crops grow,
zh_cn: 我刚才在想你的事，就把我的想法都写下来了。我收到了你堂兄的邮件，他说你已经见到Florian Cravic了。他有实现他的职业摔跤手之梦吗？他这孩子一直都有点怪。Roman跟我说他找到了一个好女人，还说你也已经有了人选了。这里的生活变化不大，我们种种庄稼，

# ED18D7D8
source: My son,
zh_cn: 我的儿子。

# EFA89ABA
source: Dear mother, thanks for your mail. Life in America is okay, thank you for your concern. I wish Roman would join me from his time spent living in clouds. He makes things up, I don't know why. He has a nice woman in his life, that is true, the rest is lies. Apart from Florian Cravic. We have seen him. He is very different.
zh_cn: 亲爱的妈妈，谢谢你的来信。我在美国的生活还好，多谢你的关心。希望Roamn能离开他的幻想国度，回到现实中来。我也不知道为什么，他就喜欢胡扯。他是找到了一个好女人，这句没错，剩下都是编的。我们也见到Florian Cravic了，他变化好大。

# F5DDE962
source: Moj dragi sine,
zh_cn: Moj dragi sine(我亲爱的儿子)，

# F6C88775
source: Your loving mother.
zh_cn: 爱你的母亲。

# F6FCE7D3
source: breaks heart of mine to think of you never here. I know life has not always easy for you, Niko. I know you had many trouble, and I know you have done many bad thing, but please know that I am mother, your mother, and I do not judge you. I judge the world for making you so, you who has so much to give people, who is man of principle, who always tried to live the correct way.
zh_cn: 但想到你不会再回来，我又会感到失落。我知道你的生活并不顺利，Niko。我知道你有很多麻烦，我也知道你做了许多错事，但我是一位母亲，你的母亲，我不会批判你。你明明是个乐于奉献的人，是个有原则的人，是个想过正常日子的人。要批判的是这个把人变成鬼的世界。
